Instructeur: Dit is het voor deze module.
Uiteraard heeft modern JavaScript ook een aantal
andere leuke mogelijkheden.
Ik zal bijvoorbeeld klassen behandelen
in de klassemodule en in het
algemeen is dit geen JavaScript-cursus.
Ik wil u niet vervelen met tonnen JavaScript-kennis
die niet echt betrekking hebben op TypeScript.
Ik wilde deze specifieke functies noemen omdat
het goed is te weten dat TypeScript ons
helpt deze functies te gebruiken op een manier die nog steeds werkt
in oudere browsers.
Want dat mag je nooit vergeten.
Je code wordt gecompileerd.
Momenteel heb ik het doel ingesteld op ES6 en daarom
zien we, als we de dist-map controleren, constanten
die ook allemaal beschikbaar zijn in het JS-bestand
van de app.
Object de structurering, er is een manier
om dit leuk te vinden omdat al deze functies worden
ondersteund in ES6.
Als ik het doel op ES5 zou zetten en ik lib nu zou uitcommentariëren,
zodat de juiste libs worden
geïmporteerd voor het ES5-doel, wat
standaard gebeurt, zul je zien dat de gegenereerde
code er nu heel anders uitziet.
Het is veel langer omdat we nu var gebruiken en TypeScript
work arounds moest vinden voor
bepaalde syntaxen die niet ondersteund worden in ES5
JavaScript.
Zo werd bijvoorbeeld de structurerende syntaxis verwijderd.
Dus dat is belangrijk om altijd in gedachten te houden.
TypeScript compileert uw code,
niet alleen van alleen TypeScript naar
gewoon JavaScript, maar allemaal van
modern JavaScript naar oud JavaScript als u TypeScript
dat opdraagt.